#ARQUITECTURA DEL COMPUTADOR

Los 5 componentes basicos que todo computo debe tener son
Procesador
Memoria Ram
Disco Duro
Dispositivos de I/O
Sofware

QUE SON LOS TRANSISTORES 
NANO SEGUNDO
QUE SON LOS MHZ MEGAHERZIOS



Nivel de Componente. Los elementos de este nivel son difusiones de impurezas tipo P y de tipo N en silicio, polisilicio cristalino y difusiones de metal que sirven para construir los transistores.

2.      Nivel Electrónico. Los componentes son transistores, resistencias, condensadores y diodos construidos con las difusiones del nivel anterior. Esta tecnología de muy alta escala de integración o VLSI es la que se utiliza en la fabricación de circuitos integrados. En este nivel se construyen las puertas lógicas a partir de transistores.

3.      Nivel Digital. Se describe mediante unos y ceros son las puertas lógicas, biestables y otros módulos tanto combinacionales como secuenciales. Este nivel es la aplicación del algebra booleana y las propiedades de la lógica digital.

4.      Nivel RTL. El nivel de transferencia de registros RTL será el preferido para la descripción de los computadores. Elementos típicos en este nivel de abstracción son los registros y módulos combinacionales aritméticos.

5.      Nivel PMS. Este nivel es el más alto de la jerarquía. Las siglas PMS provienen del ingles Processor Memory Switch. Con elementos de jerarquía los buses, memorias, procesadores y otros módulos de alto nivel.

Como siquiera funciona esto?


VON NEUMAN 
-teoría de conjuntos
-undamentos matemáticos de la mecánica cuántica
-Teoría de Juegos
-teorema del minimax
-Mathematische Annalen,
-álgebras auto-adjuntas de operadores lineales acotados sobre un espacio de Hilbert.
-propuso la adopción del bit como medida de la memoria de los ordenadores, y resolvió el problema de la obtención de respuestas fiables con componentes no fiables (bit de paridad).

https://sites.google.com/site/computadorasarquitectura/home/unidad1


Institute for Advanced Study
Que tipo de investigaciones se realizan alli
